Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 15=
Peu importe ce que tu dis,
Mo Li sera toujours un étranger.
Tu ne peux pas t'y accrocher.
Pourquoi faut-il toujours
prendre le contrôle de tout ?
Je veux juste vivre ma propre vie,
sans que personne n'essaie de me contrôler.
Avoir un père qui prend soin de vous
c'est une bonne chose, n'est-ce pas ?
Cet enfant
mérite un peu de pitié.
Il a perdu sa famille à un si jeune âge.
Officier,
J'aimerais sponsoriser ses études à l'étranger.
Monsieur Sun.
Venez ici.
Mets tes vêtements.
Enfant,
étudie dur.
Quand tu seras grand,
viens me trouver,
d'accord?
Officier,
S'il vous plaît, demandez à l'orphelinat
de s'occuper de lui pendant quelques jours.
Je m'occuperai de ses papiers.
Portons un toast à notre premier rendez-vous.
Acclamations.
Revenez la prochaine fois.
Bien sûr.
(Manger, non ?)
C'est mon endroit secret.
Tiens, toi.
Ma copine est belle, n'est-ce pas ?
Elle est.
Ne bois pas trop.
C'est bien.
J'ai apporté quelque chose d'amusant aujourd'hui.
Un peu d'alcool aide.
Cela facilite l’ouverture.
Qu'as-tu apporté ?
Un jeu de cartes.
Juste quelques questions simples...
Pour que nous puissions mieux nous connaître.
Tu n'amènes pas des filles ici
tout le temps, n'est-ce pas ?
Laisse-moi tranquille, Gu Liusu.
Demande à Du si tu ne me fais pas confiance.
Du.
Ai-je déjà amené une fille ici ?
Non, jamais.
Je vais commencer en premier.
♪C'est mon traumatisme♪
♪Les cicatrices qui ne peuvent pas être effacées♪
Qu'y a-t-il sur le fond d'écran de ton téléphone ?
C'est une question tellement simple.
Je n'en ai pas.
Salut, Gu Liusu.
Tu ne penses pas que tu as un peu trop froid ?
Le fond d'écran de mon téléphone est composé
uniquement de photos de toi.
Suis-je vraiment ton petit ami ou pas ?
Tu es vraiment un pervers !
Quand est-ce que tu as pris ça ?
Pourquoi est-ce que tu t'en soucies ?
C'est ton tour.
♪Mon cœur est pris en charge♪
Quand avez-vous pleuré pour la dernière fois ?
Qu'est-ce qui t'a fait pleurer ?
En fait, elle m'a oublié.
Est-ce que c'est sur la carte ?
Tu crois que je t'ai vu pleurer,
donc tu as demandé ça exprès.
Je bois.
Ensuite, j'ai fini de jouer.
Tu voulais jouer,
mais tu ne peux même pas le gérer.
Si je reçois une question à laquelle
je ne veux pas répondre,
Je boirai aussi.
Le jour où tu m'as quitté.
Tu n'as pas dit qu'on devrait
mieux se connaître ?
Les choses qui me concernent ne comptent pas.
Il y a huit ans.
Pourquoi il y a si longtemps ?
Pleurer ne résout rien.
Alors pourquoi devrais-je pleurer ?
C'est inutile.
Alors, qu'est-ce qui t'a fait pleurer ?
Ma famille a eu un mariage arrangé.
Ma mère n'aimait pas mon père...
(Et elle ne m'aimait pas non plus.)
(Mais ils ont toujours agi comme
le couple parfait.)
Un jour, quand je suis rentré à la maison,
J'ai vu que tous les vêtements et les chaussures de ma mère
avaient disparu.
C'est à ce moment-là que j'ai su qu'ils avaient divorcé.
Après cela,
mon père s’est mis à fond au travail.
Il m'a envoyé étudier à l'étranger,
et nous avons à peine parlé après ça.
Tu sais,
quand tu es enfant,
Grandir sans ses parents
à ses côtés est terrifiant.
Sais-tu pourquoi je l'ai gardé en mémoire ?
(quand je t'ai rencontré ce jour-là ?)
(C'était la première fois
que je me sentais protégé par quelqu'un.)
(Je n'arrêtais pas de me demander ce que j'avais fait de mal,)
mériter d'être
abandonné par mes parents,
être envoyé à l'étranger,
J'avais l'impression que le monde entier
ne pouvait pas me supporter.
Il ne me restait plus rien.
Ici.
J'ai fini de parler.
Tu m'as maintenant.
Continuons.
Ouais.
Qu'est-ce que c'est?
♪Quand on court dans les bras l'un de l'autre♪
Ici.
(Qu'est-ce qui compte le plus pour vous en ce moment ?)
Allez.
Allez, on boit.
Ouais, cul sec.
Il a vu que...
Vous deux, prenez votre temps.
Pour moi,
ce qui compte le plus en ce moment
profite de ce moment.
♪Je n'arrive pas à m'endormir dans cette nuit noire♪
(Tu prends un verre ?)
♪Insouciant et épuisé♪
♪Perdu dans la lumière vive de tes yeux♪
♪D'innombrables nuits s'estompent tranquillement♪
(Accueillir)
Nian, ne va pas là-bas.
Nian, reste où tu es.
Il frappe les gens.
C'est bon.
Je m'appelle Gu Nian.
Quel est ton nom?
Tiens, prends ça.
Ne sois plus triste.
Nous sommes arrivés ici
parce que c'est notre destin,
mais cela ne veut pas dire
que nous devons y céder.
Gu Nian.
Tu es Gu Nian...
Je suis si fatigué.
Je suis fatigué,
pas toi.
Alors pourquoi te plains-tu ?
♪Le ciel brille des couleurs du crépuscule♪
♪Tout est emporté
par le soleil couchant♪
Bon, je vais au travail.
D'accord.
N'oublie pas notre rendez-vous de demain.
Ouais, je l'ai compris.
Mm-hmm.
♪Gardons la conversation pour demain♪
Le week-end m'appartient aussi.
D'accord.
Et l'heure du dîner.
J'ai compris.
Vous êtes d’accord avec tout ce que je dis.
Ouais.
Eh bien, c'est ce que font les grandes sœurs.
Le streaming en direct
pour vendre des produits pourrait fonctionner.
Je pense que nous devons simplement
augmenter notre trafic.
Essaie.
Que se passe-t-il?
Alors, comment s'est déroulée votre discussion ?
Madame Gu, je suggère
nous essayons la diffusion en direct comme prochaine étape.
Dernièrement, des choses comme
les flux de remboursement de dettes
et faire des vœux sont à la mode en ligne.
Cela peut générer des revenus et promouvoir
notre marque en même temps.
Streaming en direct, hein ?
Je vais y réfléchir.
Très bien, allez-y
, retournez au travail.
- D'accord.
- Mm.
Oh, c'est vrai, Mme Gu.
Le secrétaire Mo du groupe Xinghan
est venu ce matin pendant votre absence.
Il m'a demandé de te le dire.
que nous devons établir
une liste pour la vente aux enchères,
avec tous les articles donnés
par les sponsors de l'association caritative.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Parce que vous et le secrétaire Lu
étiez en déplacement professionnel ce matin.
Nous avons donc pensé qu'il
valait mieux ne pas vous interrompre.
Il vaut mieux te le dire en personne.
Bien.
Retourner au travail.
Ok, allons-y.
(Ces deux-là commencent vraiment
à se prendre pour des imbéciles.)
(Gu Liusu.)
Salut, Liusu.
Hé, Mo Li.
J'ai entendu dire par Xiaolu
que tu me cherchais.
Ouais. Puisqu'il s'agit d'une vente aux enchères caritative,
tout le monde fait simplement don d'objets de la maison
en faire partie.
Demain c'est samedi,
donc personne ne travaille.
J'ai pensé que j'allais vérifier
et confirmer les articles.
Je ne pense pas
J'aurai du temps cette semaine.
C'est bon, j'irai seul.
La vente aux enchères aura lieu
de toute façon vendredi prochain.
Et puisque le Groupe GL
est l’un des organisateurs,
Je me sens déjà mal de t'avoir dérangé.
Mais Xiaolu et les autres
ne connaissent pas très bien les clients.
Qu'en penses-tu ?
Nous avons divisé les visites en deux jours.
Samedi et dimanche matin.
Je devrais encore avoir un peu de temps
le matin.
Ça marche.
Je contacterai alors les donateurs.
Ok. Merci d'avoir géré ça.
(Juin)
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux
entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste
de ne pas être courageux, de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪